sukurti klases

Student{
int id
string name
string surame
Grade grades
}

Grade{
List<int> math
List<int> biology
}

StudentConsole{ //jei reikia
klasė kurioje aprašysite įvairius metodus.
}

funkctionalumas:
1. leisti sukurti studentą.
pažymiai - panaudokite random, kad jis prigeneruotų pažymių iš dėstomų dalykų. Po 5-7 pažymius kiekvienai pamokai.
2. leisti pamatyti studentų sąrašą.
3. leisti pasirinkti studentą. pasirinkus - matyti sąrašą dėstomų dalykų bei pažymių.
Kam pavyks - ir dėstomų dalykų vidurkius.
4. pabaigti studento CRUD